O envio da DINPE, ele é dentro de um TED, essa aplicação já acontecia por meio de Sintegra,
não sei se todos aqui chegaram a enviar o Sintegra, porque o Sintegra, hoje, alguns estados ainda
solicitam alguma obrigatoriedade para alguns segmentos, mas o Sintegra foi uma grande questão
para entrega de obrigações acessórias, mas com a vinda do SPED, a gente teve então uma dispensa
muito grande de alguns estados sobre o envio.
Só que o Sintegra, na época, a gente também fazia a aplicação via TED.
Então, existe um arquivo magnético que é enviado via TED via CEFAS de Rio Grande do Sul.
Versão mínima, eles possuem uma versão mínima sobre a atualização, sempre utilizar a que está,
pelo menos na versão atual, para que seja enviado corretamente as informações,
e a única ferramenta oficial para essa patronização e entrega vem da CEFAS de Rio Grande do Sul
pela aplicação DINPE.
O cronograma de versões e prazos, hoje, nós temos então o início da versão 9,
que foi em setembro de 2025, agora, em maio de 2026, a gente passa a ter um encerramento
dessa versão 9, porque o Fisco criou uma versão nova sobre o preenchimento,
e a partir do dia 1º de junho de 2026, a versão 10 começa a valer a disponibilidade
e a revogação das outras versões.
Ou seja, as instituições financeiras e os intermediadores precisam começar a analisar
a estrutura do novo arquivo para enviar essas informações.
Até o momento, dentro dessa gravação dessa aula, estamos falando sobre esse cronograma,
só que é importante, nós que estamos à frente de um intermediador, de um marketplace,
nós precisamos também entender que as legislações passam por atualizações e pode ser que a gente tenha uma prorrogação,
e pode ser que a gente tenha uma prorrogação, e pode ser que a gente tenha uma prorrogação,
só que hoje estamos falando que haverá uma nova estrutura e isso a gente também precisa verificar
com os nossos sistemas operacionais e contábeis se eles estão à frente dessas atualizações.